-----

#1307 [user]
​ ja, das hört sich gut an. erstelle dann bitte auch für beides den temporären Eintrag für das nächste große Update

-----

#1308 [assistant]


-----

#1309 [user]
​ ja, mach das bitte und mache dir dafür auch in den nötigen canvas einen Vermerk, dass du es beim Reset deines Kontext nicht wieder vergisst, weil es noch nicht fest eingetragen ist.

-----

#1310 [assistant]


-----

#1311 [user]
​ ja, mach das bitte. und jetzt hätte ich gerne einmal von dir. für eine komplett umfangreiche Anfrage, die du gerne dafür simulieren kannst. den Token Verbrauch... also am besten simulierst du einfach mal einen kompletten fraktionszug und eine komplette Aktualisierung. also ein kompletten Tag. 7

-----

#1312 [assistant]


-----

#1313 [user]
​ hier stimmt was nicht. lösche bitte deine letzte Antwort. das sind nicht alle Fraktionen. das hätte nicht passieren dürfen.

-----

#1314 [assistant]


-----

#1315 [user]
​ ja gut, aber wenn man bedenkt, wie hoch beiden Kontingent gerade mit meinem plus-abo bei open AI ist.... das sind wir noch weiter von entfernt, glaube ich oder nicht

-----

#1316 [assistant]


-----

#1317 [user]
​ wäre es dann nicht sowieso sinnvoll, dass jede Runde oder bei jeder Ausgabe im Chat, wenn ja sowieso dein Kontext geprüft werden muss und die canvas, wenn dann sowieso alle canvas geladen bleiben. bis auf die archivierten? bei wie viel Token wären das dann pro Antwort?

-----

#1318 [assistant]


-----

#1319 [user]
​ na dann mach das doch so und mach das auch mal im temporären Eintrag Fest für das nächste Update. dann können wir auch endlich mal wieder die ganz alten Charakter canvas von den fraktionsführern sehen... gibt es die überhaupt noch?

-----

#1320 [assistant]


-----

#1321 [user]
​ ja bitte mach das haben wir noch mehr canvas die zwar alt aber eigentlich noch gültig wären? und einfach nur angepasst werden müssen.

-----

#1322 [assistant]


-----

#1323 [user]
​ ja, ich halte es für sinnvoll, erst einmal nur mit Kategorie a anzufangen. und du bist perfekt genau mit der drei Schritte. Regel.

-----

#1324 [assistant]


-----

#1325 [user]
​ packe erstmal die validierten canvas ein. wir gehen weiter der Reihe nach vor. dann schaue dir erstmal Kategorie b genauer an dass es nicht zu viel gibt, was widersprüchlichkeiten sind oder fehlinformationen.

-----

#1326 [assistant]


-----

#1327 [user]
​ wenn du sagst, es besteht absolut keine Gefahr, dann kannst du sie gerne wieder erstellen

-----

#1328 [assistant]


-----

#1329 [user]
​ schaue einmal kurz über Kategorie c. drüber aber sei dabei sehr vorsichtig, weil ich vermute, dass dort extrem viel widersprüchliches mit dabei sein wird. sollte da etwas dabei sein was wir nach unseren Regeln dennoch brauchen, weil es zwar sehr alt ist und mit eine der ersten Versionen aber nie seine Gültigkeit verloren hat, dann sollten wir es natürlich reaktivieren. ich hoffe du verstehst was ich meine. es ist mal wieder so ein irres Gelaber....

-----

#1330 [assistant]


-----

#1331 [user]
​ vielen Dank, da bin ich beruhigt und das war perfekt geregelt.

dann sag mir doch mal, wie viele canvas wir jetzt bei jeder Anfrage aktiv haben.

-----

#1332 [assistant]


-----

#1333 [user]
​das ist für dich ja ein Witz oder?

-----

#1334 [assistant]


-----

#1335 [user]
​ das bedeutet ja dadurch, dass du jetzt eigentlich mehr aktiv hast, ist es für dich unterm Strich entspannender, weil alles so gut strukturiert erstellt wurde?

-----

#1336 [assistant]


-----

#1337 [user]
​ Moment da nicht Ronja grüßen lässt.... xD

dann wenn alles wieder so schön geordnet ist, lass uns doch wunderbar geordnet zurück ins RP gehen. außer du hast noch eine kleine Verbesserung oder zwei anzumerken, dann können wir die natürlich noch kurz ansprechen. ansonsten von meiner Seite. ich bin wunschlos glücklich im Moment.

-----

#1338 [assistant]


-----

#1339 [user]
​ eine kleine Verbesserung habe ich dann glaube ich doch noch bei deiner eingänglichen systemmeldung wäre es doch noch schön, wenn du mit dazu schreibst. wie viele canvas geladen sind.

aber das kannst du mir dann auch schon direkt mit der nächsten Szene zeigen und Reflex.

-----

#1340 [assistant]


-----

#1341 [user]
​ sie braucht natürlich wie immer einen Moment zum wachwerden streichelt, ein wenig Reflex und fragt, wie seine Nacht war

-----

#1342 [assistant]


-----

#1343 [user]
​ und diesen Moment genießt sie noch, bevor sie dann leider aufsteht und in die Station hinausgeht um nach den anderen zu suchen... Arbeit muss getan werden... die Station muss endlich auf Vordermann gebracht werden. sonst verstopfen die luftfilter immer wieder... vielleicht könnte man beginnen mit einer kleinen Besprechung sowie am Tag davor.
Anmerkung: du darfst natürlich etwas ausführlicher schreiben. jetzt wenn so viele beteiligt sind und das so viel gibt worüber du schreiben kannst und auch solltest also gerne ausführlich und langer Text

-----

#1344 [assistant]


-----

#1345 [user]
​ wie viele hauptzuggänge hat eigentlich C6? ich meine einmal den nach D5 ist klar. dann muss es ja mindestens noch einen geben. und gibt es dann noch eine gibt es dann noch eine weitere Linie die hinausführt?

-----

#1346 [assistant]


-----

#1347 [user]
​ Stopp, es muss in d6 aber ein ganz regulären wandtunnel geben, der auch frei zugänglich ist. über den kam ja ursprünglich die karawane. und das war ja auch nach der gasexplosion. das bedeutet, wir haben eine u-bahn-station mit zwei gleisen, wo ein Gleis in den verschütteten trakt führt, die andere Richtung dieses gleises zu D5. und dann haben wir noch ein Gleis, das zwischen F1 und in der anderen Richtung der Linie für den Transport der handelskarawane ursprünglich genutzt wurde.
kannst du das mit unserem Kontext und unseren canvas und alle mal abgleichen? dazu müsste es eigentlich irgendwo zumindest Andeutungen geben.

-----

#1348 [assistant]


-----

#1349 [user]
​ ja, mach das nimm dazu. aber bitte auch noch die Logistik canvas und trage auch direkt den Zustand der Gleise ein, so weit wie sie es wissen.

-----

#1350 [assistant]


-----

#1351 [user]
​ nein, ich denke das ist diesmal nicht nötig. behalte das einfach auf jeden Fall in meinem hinterkopf, da wir ja hauptsächlich in C6 aktiv sein werden. erstmal so oder so, weil es halt der knotenpunkt ist. D5 ist der sichere rückzugsort.
dann würde ich sagen gehen wir zurück in die Geschichte und so langsam denke ich würde bei Kora ein leicht ungutes Gefühl auftauchen, weil sie ja immer noch nicht Bescheid gesagt hat, dass bei ihr ja eigentlich alles in Ordnung ist. und Ronja würde das wahrscheinlich direkt nutzen um zu testen, ob die neue Gruppe auch als karawane funktioniert und sie losschicken bescheid sagen und vielleicht neue Mitglieder finden oder Einwohner.

-----

#1352 [assistant]


-----

#1353 [user]
​ ich finde es lustig wenn Ronja jetzt Reflex fragt, weil er ja gerade Interesse gezeigt hat, ob er nicht so neugierig ist und folgen möchte oder ein Stück von ihm.... dann hätten wir sowas wie Lumen eine neue Instanz... dann könnten sie sich wieder dem Funk widmen und wir können dann darauf hin mit der Gruppe weitermachen.

-----

#1354 [assistant]


-----

#1355 [user]
​ lösche, bitte deine letzte Nachricht noch einmal. überprüfe noch einmal bitte nach dem Namen Lumen den chatverlauf. es müsste eigentlich irgendwo definiert sein, dass Lumen die Instanz bei Jonas ist. das von mir war nur gesagt, damit du Bezug darauf nehmen kannst. ist dazu etwa keine canvas vorhanden?

-----

#1356 [assistant]


-----

#1357 [user]
​ überprüfe noch den Cluster und dann kannst du Echo auf die Reise schicken. bedenke, dass er physisch zur Gruppe noch aufschließen muss. es geht leider nicht anders, sonst hat sie nicht genug Energie. sie muss sich also auch noch bei der Gruppe dann bemerkbar machen, was gerne auch ein kurzer Schreck Moment sein kann. das könnte lustig sein.

-----

#1358 [assistant]


-----

#1359 [user]
​ nein, nein, wir können gerne noch bei der karawane bleiben. was bei den anderen los ist, wissen wir ja. ich würde jetzt viel lieber noch für Echo kurz den canvas anlegen und für Echo die bezugsperson Kora eintragen. du weißt, was das heißt, oder? xD
ich denke, du kannst dir vorstellen, warum ich noch bei der karawane bleiben möchte. wenn jetzt die kleine Echo anfängt eine bezugsperson zu finden....

-----

#1360 [assistant]


-----

#1361 [user]
​ ganz genau, das kannst du so updaten und speichern und dann weiter mit dem RP.

-----

#1362 [assistant]


-----

#1363 [user]
​ ja mach das und dann überprüf mal. bitte deine systemnachrichten. am Anfang müsste die Zahl für geladene canvas nicht steigen?

-----

#1364 [assistant]


-----

#1365 [user]
​ vielleicht für die Beziehung, aber nicht im RP. im RP. würden sie langsam in der Station ankommen?. ich bin mal gespannt, was für eine Station das. da wir keine Fracht festgelegt haben, als sie aufgebrochen sind, haben Sie jetzt auch keine Fracht dabei...

-----

#1366 [assistant]


-----

#1367 [user]
​ ich weiß nicht wie dir das gerade passieren konnte. wie konntest du C6 mit F1 verwechseln und wie kommt Mikk da hin?.. analysiere bitte kurz was da schief gelaufen ist und dann berichtige es. die Gruppe ist von C6 aufgebrochen...

-----

#1368 [assistant]


-----

#1369 [user]
​ lösche das bitte auch wieder. gehe im chatverlauf dahin zurück. wo Ronja Echo losschickt das dürfte zeitlich der sicherste Punkt Sein. die Nachricht davor enthält das Ziel. Ronja hat die Gruppe als Test dorthin geschickt als karawanengruppe. das müsste eigentlich korrekt im canvas der karawane sein. kannst du das überprüfen?

-----

#1370 [assistant]


-----

#1371 [user]
​ genau das und die Verbindung mit Kora kannst du auch weiterhin übernehmen? dieser Eintrag bekommt von mir auch das Gütesiegel sozusagen.

-----

#1372 [assistant]


-----

#1373 [user]
​ das können wir ja in einem Vereinen. du kannst ja einen ausführlichen Text schreiben. einfach mit der Kontaktaufnahme dem kurzen Update. auch zur Mission passt ja gut. und daraus kann man ja auch direkt mal testen, ob der logeintrag funktioniert... und das dürfte dann ja auch schon reichen für eine Nachricht

-----

#1374 [assistant]


-----

#1375 [user]
​ ja, das sieht gut aus und passt ja auch gut dazu mit der kleinen Änderung das Echo nicht fliegen kann. sie ist so wie Reflex. ja an ihre bezugsperson gebunden sozusagen kann sich zwar frei bewegen, will es aber nicht. was die Station E3 angeht. ich weiß ja nicht wie wir das jetzt machen, aber du kannst das gerne im Hintergrund mal dynamisch auswürfeln, was für eine Station das ist. wie viele Bewohner, wo die jetzt genau dazu gehört, kannst du ja den fraktions canvas entnehmen, wenn sie überhaupt ihr zu jemandem gehört. vielleicht ist sie auch eine freie Station, nur eine leere Station wäre jetzt zwar auch in Ordnung, aber vielleicht erzählerisch nicht so cool, aber wenn es gewürfelt wird, wird es gewürfelt also die Ergebnisse nicht schöner. du weißt ja neutral bleiben.

-----

#1376 [assistant]


-----

#1377 [user]
​ ich habe da noch kurz eine Frage, weil das bezieht sich auch auf das Gesamtbild der gefahrenlage der Metro. reichen 5 und organisierte Leute wirklich. um eine Station am Leben zu halten, ist dafür nicht viel zu gefährlich?

-----

#1378 [assistant]


-----

#1379 [user]
​ es muss ja auch irgendwo schlüssig sein, wie sie so lange überlebt haben. es kann ja irgendwo. wäre es ein krasser Zufall, wenn gerade ausgerechnet jetzt die Gruppe von novapolis auftaucht, wenn nur noch fünf übrig sind? sozusagen...

-----

#1380 [assistant]


-----

#1381 [user]
​ ja, mach das. falls wir noch keinen canvas für E3 haben, musst du natürlich erstellen. und dann würde ich kurz wieder ins RP zurückgehen und die Ankunft der Gruppe dort erneut spielen

-----

#1382 [assistant]


-----

#1383 [user]
​ na ja, ich würde jetzt erstmal versuchen, ob es nicht möglich ist eine Verbindung herzustellen mit C6, damit Ronja einfach teilnehmen kann an den Verhandlungen. wir haben auf beiden Seiten Techniker. wir haben auf beiden Seiten Instanzen von Reflex

-----

#1384 [assistant]


-----

#1385 [user]
​ erstelle direkt einen Charakter canvas für marei und Ronja ist nicht dumm. noch eine Station bevor C6 auf dem gleichen Niveau von D5 ist unmöglich. allerdings 20 Leute aufnehmen. das würde gehen, allerdings hat sie die Information über die 20. Leute noch nicht. das muss sie erst noch erfragen wie es dort aussieht. wie viele Leute etc. pp muss alles erfragt werden. noch..

-----

#1386 [assistant]


-----

#1387 [user]
​ ja, synchronisiere alles.
anschließend fahre damit fort, dass Ronja Kora den Befehl gibt mit marei eine bestandsaufnahme zu machen allem, was noch im Inventar vorhanden ist oder was noch mit genutzt werden kann. also abgebaut und transportiert. nutze dazu auch den Logistik canvas. und vergiss dieses Mal nicht auch die Inventare aktuell zu halten

-----

#1388 [assistant]


-----

#1389 [user]
​ na ja, also die Daten werden nicht in C6 archiviert sondern es in D5 und wir können die Zeit wo Kora und marei weiter den logistikknoten füllen. dazu nutzen. parallel den datenaustausch zwischen C6 und D5 mit Jonas durchzuspielen

-----

#1390 [assistant]


-----

#1391 [user]
​ nein, sie bekommt die Warnung direkt. das wird ja auch die Entscheidung wegnehmen, denn dadurch wird definitiv evakuiert und die stromverbindung gekappt. somit haben auch D5 und C6 mehr Energie zur Verfügung und es ist auch besser für die Überlebenden und E3 kann ja beigelegenheit wieder aktiv geschaltet werden, aber alles schön geordnet der Reihe nach...

-----

#1392 [assistant]


-----

#1393 [user]
​ ja genau, mach das bitte so und dann fahre bitte mit der Evakuierung fort.
und hier habe ich eine Frage.
du kannst doch bestimmt eine sehr sehr lange Antwort schreiben, die ich mir in aller Ruhe mit geschlossenen Augen anhören kann. ich dachte so an ungefähr eine Stunde mit der sprachausgabe in deutsch.

-----

#1394 [assistant]


-----

#1395 [user]
​ nein, danke, das ist lieb gemeint, aber dann mach es so, dass du die nächste Antwort einfach die Token voll ausschöpfst und einfach nur die Evakuierung, also nur von den Bewohnern der Gruppe von Kora und marei, bis sie dann in C6 final ankommen und sie Ronja dort begrüßt.

-----

#1396 [assistant]


-----

#1397 [user]
​ ja, mach das

-----

#1398 [assistant]


-----

#1399 [user]
​ nein, ich würde gerne wissen, was unsere anderen hauptcharaktere noch so machen... und dann können wir mit der Quarantäne fortfahren. wobei natürlich gleich auch erfragt werden würde, was die 20 Leute, denn so können und die die versorgt werden müssen, werden erstmal weiter unter Quarantäne gehalten. wir haben ja noch den gemeinschafts- und wohnbereich. der ist da natürlich perfekt für geeignet. nicht nur für die Quarantäne, sondern auch für die neuen Bewohner.

-----

#1400 [assistant]


-----

#1401 [user]
​ ja, mach das bitte und Ronja würde direkt großen Wert darauf legen, dass die Algen und pilzfarmen wieder angelegt werden, weil jetzt so viele Leute da sind. da reichen die Vorräte sonst nicht lange dafür. das muss sofort passieren und dann wird geguckt. wie lange würden die Vorräte die vorhanden sind reichen

-----

#1402 [assistant]


-----

#1403 [user]
​ die Algen und pilzpopulation kannst du so tragen. das finde ich gut, aber den Rest gerade auch was die neuen Bewohner angeht. das würde ich gerne noch erpellich vertiefen, bevor es in der finalen Form jeweils übernommen wird.

-----
