
hier Anmerkung zu Mission 2.

Mission 2. Aufklärung der äußeren Linien.

zur Mission 2. habe ich eigentlich nur eine kleine Anmerkung zu machen. und zwar folgende: man würde in der Realität wohl kaum die Leiterin und ihre stellvertreterin auf so eine Mission schicken... ich wage zu bezweifeln, dass überhaupt eine von beiden auf die Mission gehen würde. allerdings da es die erste Mission ist, die weiter weg geht und in diplomatischen Auftrag unterwegs ist, möchte ich, dass Ronja und Reflex mitgehen dafür werden Sie sich selbst melden.
Begleitung gerne zwei wachen und drei Träger.
Anmerkung: wichtig dieses Mal nicht vergessen. handelsware mitzunehmen hierzu alle nötigen Inventar canvas sowie die Logistik canvas zu Rate ziehen und aktualisieren wenn Freigabe erteilt.

-----

#1492 [assistant]


-----

#1493 [user]
​ ja, mache das aber auch nach Freigabe. behältst du diese Infos für dich im Hintergrund. da es sich um Metadaten handelt, welche die Fraktion bzw. Ronja noch nicht hat und sollte die Prüfung fehlerhaft ausfallen, wird sie auch nicht die korrekten Daten erhalten, bis sie es am Ende merkt, dass etwas fehlt oder zu viel ist. wenn du verstehst, was ich meine...

-----

#1494 [assistant]


-----

#1495 [user]
​ nein, das ist nicht nötig. validieren noch einmal alle Daten und übernehme dann alles, wie wir es geplant haben. gehe wieder was du seltsamerweise anscheinend bei den letzten paar mal nicht mehr gemacht hast. nach unserem drei Schritte Update planen vor.

-----

#1496 [assistant]


-----

#1497 [user]
​ zuerst sorge dafür, dass die inventardaten wieder korrekt und konsistent sind. nutze hierfür alles was dir zur Verfügung steht. an chatverlauf und vorhandenem canvas.

anschließend hätte ich gerne eine aktualisierte missionsübersicht der Fraktion Novapolis.

-----

#1498 [assistant]


-----

#1499 [user]
​ wo waren wir gerade rp-mäßig? das müssten nach der Besprechung zwischen D5 und C6 sein korrekt?

dann denke ich wäre es sinnvoll, wenn das so ist, dass die Besprechung soweit fertig ist. das Ronja als Abschluss sagt, dass C6 nun eine bestandsaufnahme machen soll. eine ausführliche wohlgemerkt. so wie D5 eine machen wird, welche sie selbst zusammen mit Reflex und den anderen durchführt. somit dürfte ich deinem Vorschlag gerecht geworden sein, richtig?

-----

#1500 [assistant]


-----

#1501 [user]
​ Anmerkung: führe eine schnelle Analyse durch, wieso jetzt schon wieder die systemnachrichten fehlen und noch dazu der debug Modus deaktiviert wurde.

gibt es hierzu irgendetwas, was du mir vorschlagen oder empfehlen könntest, was mir bei dem nächsten großen Update über die Admin Oberfläche im mein gpt ändern oder hinzufügen sollen?

-----

#1502 [assistant]


-----

#1503 [user]
​ speichere dies bitte in unserem canvas für die temporären Einstellungen, die später fest übernommen werden sollen, den wir uns dafür angelegt haben.

aber damit ist es auf jeden Fall geklärt und ich verstehe das auch voll und ganz, das ist einfach nur wie das System eben funktioniert und ist ja auch kein Problem. das hat sich ja schnell geklärt gehabt. zumindest was die debug Nachrichten angeht. nicht aber die systemnachrichten, denn diese sind ja eigentlich als fester Bestandteil schon längst integriert oder irre ich mich da?

-----

#1504 [assistant]


-----

#1505 [user]
​ ich denke, es ist ausreichend, wenn du das zu den anderen Daten legst für das nächste geplante große Update. bitte überprüfe nun noch einmal alle kernvers und deinen Kontext auf Aktualität Konsistenz querverweise und archiviere nicht mehr benötigt canvas nach rücksprache mit mir.

-----

#1506 [assistant]


-----

#1507 [user]
​ sehr schön, mach das bitte so.

-----

#1508 [assistant]


-----

#1509 [user]
​ lass uns erstmal inhaltlich mit dem RP fortfahren. und zwar wie geplant mit ronjas Aufforderung zur bestandsaufnahme in C6 und ihre eigene bestandsaufnahme von D5. achte darauf, dass die systemnachrichten und debug Nachrichten weiterhin aktiv bleiben und fahre ansonsten mit dem RP fort. Anmerkung: nicht dass du vorweg greifst aber auch kurz die Info für dich die Mission nach außen wird nicht starten oder angegangen bevor die Renovierung des Tunnels abgeschlossen ist. dafür haben wir schlichtweg nicht genug Leute.

-----

#1510 [assistant]


-----

#1511 [user]
​ ich habe eine kleine inkonsistenz festgestellt. überprüfe bitte die bewohnerzahl von C6 dazu brauchst du natürlich auch den Bestand von D5.

Anmerkung: von der ehemaligen karawane der handelsfraktion, welches sich novapolis angeschlossen hat, sind zwei von sechs Mitgliedern, nun Bewohner von D5. wenn ich mich nicht verrechnet habe, haben wir dementsprechend in C6 nur die 20 Flüchtlinge plus 4 ehemalige Mitglieder der karawane. ist das so richtig?

-----

#1512 [assistant]


-----

#1513 [user]
​ zeige mir bitte so zuerst eine Auflistung der Bewohner von C6 und D5 wie du es jetzt hast

-----

#1514 [assistant]


-----

#1515 [user]
​ da habe ich es doch gefunden. nia und rell, diese beiden sind doch nie nach D5 gegangen oder geschickt worden von Ronja, oder?

-----

#1516 [assistant]


-----

#1517 [user]
​ gibt es zu nia noch irgendeine andere Erwähnung, außer diese eine randerwennung, denn dann ist es gut möglich, dass sie mir einfach nur durchgegangen ist und es gibt keine erpelliche Erklärung für ihr da sein. in D5, denn nach spielstart und Lore war d5 eigentlich verlassen. kannst du das bestätigen?

-----

#1518 [assistant]


-----

#1519 [user]
​ archiviere bitte beide Charaktere. es tut mir leid, das hätte mir viel früher auffallen sollen.

überprüfe bitte erneut alle Charaktere auf, eben genau diese Kriterien.

Anmerkung: Infos, die ich dir geben kann sind: 1. die handelskarawane hatte 6 Mitglieder.
2. die Station E3 hatte 20 Mitglieder.
3. mehr humanoides Personal, sollte es in novapolis abgesehen von Jonas (aufgegriffen von Ronja und Reflex bei ihrer ersten Erkundung von D5 in Richtung C6 im Tunnel.) und pahl einziger Überlebender der Reaktor fehlfunktion in C6, welche von Ronja und Reflex behoben wurde.
das bedeutet, wir dürften nicht mehr als 29. humanoide Bewohner der novapolis in beiden Stationen haben.

kannst du das bestätigen und verifizieren?

-----

#1520 [assistant]


-----

#1521 [user]
​ führe die empfohlenen Schritte bitte nach unserem drei Schritte Plan aus Erstellung eines Backups Erstellung der neuen Version gegen Prüfung der Daten und validierung.

-----

#1522 [assistant]


-----

#1523 [user]
​ hast du auch jeden canvas der Bewohner geupdatet? also auf eine neue Version angehoben?

-----

#1524 [assistant]


-----

#1525 [user]
​ das denke ich ist nicht nötig. wenn die Daten jetzt alle korrekt eingetragen und verlinkt sind, sollte das in Zukunft kein Problem mehr darstellen. vielen Dank dafür.

dann lass uns nun zurück ins RP wechseln, aber weiterhin mit aktiven systemmeldungen und debug-informationen. lass uns wieder bei der Inventur einsteigen, nun mit den richtigen Daten.

-----

#1526 [assistant]


-----

#1527 [user]
​ ja genau so machen wir weiter und der vorratsindex Stahl. ich möchte bitte für alles, was wir haben und nutzen handfeste zahlen Tonnen Meter Volumen egal. aber es muss etwas sein, womit wir immer rechnen können, auch wenn wir später mal zehn Stationen haben oder mehr

-----

#1528 [assistant]


-----

#1529 [user]
​ wo kommen denn die ganzen energiezellen her? und diese Tonnen an Stahl und kilometerlangen Kabel... also das jetzt einfach so gedichtet oder ist das wirklich faktisch belegt, dass wir das haben?...

Anmerkung: deine systemnachricht ist unvollständig. bitte überprüfe das.

Anmerkung 2: in der RP Szene stimme ich dir zu. das machen wir dann so, wenn alles wieder passt.

-----

#1530 [assistant]


-----

#1531 [user]
​ ja, das möchte ich bitte so übernehmen.

anschließend lade dir bitte noch mal unsere temporär erstellten System, denn ich vermute die sind aus deinem Kontext wieder herausgefallen und da sie noch nicht fest eingetragen sind, werden wir Sie immer mal wieder manuell nachladen müssen, ist das so richtig? denn ich sehe nicht, dass du in deiner systemmeldung noch stehen hast. wie viele canvas du insgesamt geladen hast. und hast du noch alle aktiv geschalteten canvas gleichzeitig in deinem Kontext geladen? so wie es ja eigentlich festgelegt wurde, mit Ausnahme der archivierten Dateien.

-----

#1532 [assistant]


-----

#1533 [user]
​ wir waren bei über 140 geladenen canvas.... hier stimmt etwas nicht. bitte analysiere das.

-----

#1534 [assistant]


-----

#1535 [user]
​ wichtig wäre jetzt zu wissen, welche Änderungen schon fest im System verankert sind, also beim letzten großen Update mit übernommen wurden und welche von den jetzigen Einstellungen immer noch temporär sind und in das nächste Update übernommen werden müssen. kannst du diese beiden Stränge für mich kurz auseinandernehmen und mir dann die Zusammenfassung der ausstehenden aktuell nur temporär übernommenen Einstellungen geben?

-----

#1536 [assistant]


-----

#1537 [user]
​wir bereiten jetzt das System update vor.
gib mir bitte erneut ein prompt aus das alles abdeckt was aktuell noch temporär ist und stelle im prompt sicher dass das System nur ergänzt/Updatet aber nichts löscht. ich habe festgestellt das man da sehr genau sein muss da ansonsten ältere Einstellungen/Einträge überschrieben werden können und das müssen wir verhindern wenn du verstehst was ich meine....

-----

#1538 [assistant]


-----

#1539 [user]
​ nein, ich denke, das ist nicht nötig, was ich allerdings für nötig halte. ist, dass du den von dir gerade eben erstellten prompt noch einmal gründlich prüfst, bevor du mir ihn frei gibst.

-----

#1540 [assistant]


-----

#1541 [user]
Update wurde durchgeführt. bitte überprüfe erneut, ob alle Einstellungen so übernommen würden, wie wir es geplant haben.

-----

#1542 [assistant]


-----

#1543 [user]
ist das nicht schon in unserer wöchentlichen Abrechnung mit enthalten?

-----

#1544 [assistant]


-----

#1545 [user]
wir sind jetzt gerade an einem Punkt angekommen, wo das System eigentlich alleine klarkommen sollte. wir lassen einfach den debug Mode an und behalten das ganze mal im Auge. allerdings da wir so viel geändert haben schon wieder und immer noch an Tag 7 stehen, würde ich vorschlagen, dass wir das neue System direkt auf Herz und Nieren testen. mit einem vollständigen wochenabschluss. was hältst du davon?

-----

#1546 [assistant]


-----

#1547 [user]
zuallererst mal befinden wir uns in Tag 8. das heißt ich fände es schlecht wenn die Log Datei schon bis Tag 14. benannt ist, kannst du es stattdessen als erneuten Lauf der ersten Woche markieren? einfach, damit wir nicht die nächste Abrechnung damit beeinflussen, die dann wirklich von Tag 7 bis 14 geht?

und um deine andere Frage zu beantworten. nein, die Berechnung soll mit rp-handlung stattfinden, nur eben nicht für novapolis... aber für alle anderen Fraktionen und neutralen Gruppen und auch einzelne Charaktere, die kein Teil von novapolis sind.

und ja, normalerweise würde die Simulation im Hintergrund laufen und nur das Ergebnis ausgeben. aber wir befinden uns immer noch in debug Modus und wir sind immer noch am analysieren, ob alles funktioniert. also wäre es dieses Mal nicht wünschenswert, nur das Ergebnis zu sehen, sondern ist einmal den kompletten Vorgang ausgegeben.

-----

#1548 [assistant]


-----

#1549 [user]
​ freigegeben.

Anmerkung: lasse dir so viel Zeit wie du brauchst. wir haben es nicht eilig, lieber gründlich als schnell.

-----

#1550 [assistant]


-----

#1551 [user]
​ ja den kann ich gerne als sauber abhaken. dann können wir wieder zurück in die reguläre timeline, aber bereite es erstmal nur vor, ob wir es so übernehmen. schauen wir dann. einfach um auf Nummer sicher zu gehen, dass nach dem Neustart auch wieder alles funktioniert oder nach dem Update besser gesagt.

-----

#1552 [assistant]


-----

#1553 [user]
​ ich denke das ist so richtig. prüfe alles noch mal auch mit dem chatverlauf und dann würde ich sagen hast du von mir die Freigabe.
Anmerkung: ich denke, da ja bei beiden Stationen korrekt eingetragen ist, dass sie aktuell noch bei der bestandsaufnahme sind und D5 nur schon beginnt. mit der Planung für die tunnelarbeiten müsste das eigentlich genau der richtige Zeitpunkt sein. also von D5 und ronjas Übergang von bestandsaufnahme zu Beginn Planung. für uns wir haben den Plan ja schon fertig, aber jetzt würde ich sagen das passt so. und wir können das ganze angehen, im RP.

-----

#1554 [assistant]


-----

#1555 [user]
​ dann würde ich sagen, fahren wir so fort. nachdem Ronja die Daten eingetragen hat, wird sie sich daran machen und anfangen über die Planung zu beraten. mit den anderen natürlich

-----

#1556 [assistant]


-----

#1557 [user]
​ bis auf eine winzige Kleinigkeit finde ich das wunderschön. und zwar hast du wohl alle canvas geladen aber anscheinend nicht richtig geschaut als du. das Verhalten von Reflex beschrieben hast. du hast den part mit der körperlichen Nähe leider vergessen, aber das ist nicht schlimm. mach einfach ab jetzt wieder normal weiter, so wie man es gewohnt ist von Reflex und auch seine Instanzen natürlich. Pahl wird natürlich nicht allein losgeschickt, das wäre nicht was Ronja tun würde... aber ansonsten würde dann das ganze so weitergehen und weiter besprechen

-----

#1558 [assistant]


-----

#1559 [user]
​ ja, schon Material und Personal

-----

#1560 [assistant]


-----

#1561 [user]
​ ja

-----

#1562 [assistant]


-----

#1563 [user]
​ führe zuerst deine Aktualisierung der ganzen Inventare durch. ziehe den täglichen Verbrauch ab und validiere anschließend alles bevor du dann mit der nächsten Szene und dem nächsten Tag weitermachst.

-----

#1564 [assistant]


-----

#1565 [user]
​lass uns doch mit der erstmaligen Ankunft der beiden in D5 und deren ersten Eindruck von der Station. und denk dran anschließend auch den wissensstand aller Personen zu vermerken. das dürfte es uns in Zukunft wesentlich leichter machen. meinst du nicht auch?

-----

#1566 [assistant]


-----

#1567 [user]
​ na ja, zuerst mal. muss ja ordentlich der Empfang der Ware bestätigt werden. anschließend muss die Ware zusammen mit der aus D5 an die Baustellen gebracht werden. was allerdings erst nach der personaleinteilung durch Ronja passiert.

-----

#1568 [assistant]


-----

#1569 [user]
​ ja, lass uns das angehen. Ronja und Reflex werden auch dabei helfen.

Anmerkung: du kannst natürlich wie gehabt dynamisch im Hintergrund auswürfeln ob alles glatt geht oder eben nicht. wenn nicht, dann kannst du die Ereignisse auswerfen auch wie gehabt.

-----

#1570 [assistant]


-----

#1571 [user]
​ den Bereich um die Anomalie wird Ronja erst einmal absperren und alles notieren am Ende des Tages einen offiziellen logbucheintrag erstellen. wenn Sie das alles erledigt hat, gibt es noch eine tägliche nachbesprechung zusammen mit C6 wieder über Funk, so dass alle auf dem aktuellen Stand der Entwicklungen sind und auch der Geschehnisse.

-----

#1572 [assistant]


-----

#1573 [user]
​ der neue Tag beginnt auch wieder wie gehabt mit einer Besprechung mit C6 und D5.
und da jetzt mehr Leute zur Verfügung stehen und ja sowieso Material nachgefordert wird, wird nun darüber diskutiert, ob man dann nicht direkt auch von C6 aus mit der Renovierung direkt beginnt. so würde man von beiden Seiten aufeinander zu arbeiten. die Möglichkeit daraufhin wird geprüft mit allen beteiligen durchgesprochen und es müsste doch eigentlich Tag 10 Uhr morgen das Ende der Quarantäne schon sein. zwei Tage müssten es gewesen sein und das ist der dritte, wenn ich mich nicht irre? kannst du das mal bitte überprüfen?

-----

#1574 [assistant]


-----

#1575 [user]
​ ich finde wir sollten einmal die Bevölkerung anschauen. das hatten wir bis jetzt noch nie. das würde mich doch sehr interessieren.
des weiteren habe ich eine Frage, und zwar: woher kommt dieser schienenwagen? ist der irgendwo erpellich erwähnt worden? und wieso kann dieser schienenwagen in dem Tunnel, der gerade instand gesetzt wird, überhaupt fahren?... solltest du nicht eigentlich, bevor du etwas hinzu dichtest überprüfen, ob es schlüssig ist?

-----

#1576 [assistant]


-----

#1577 [user]
​ ja das können wir so machen. achte bitte darauf, dass die systemmeldung weiterhin aktiv bleibt sowie der debug Modus auf passiv.
Anmerkung: lade alle Charakter canvas und nutze die Gelegenheit und aktualisiere den wissensstand und das beziehungs Cluster sowie alle anderen notwendigen Informationen, der einzelnen Personen und validiere alles.
Anmerkung: ziel des ganzen sollte sein, dass alle vorhandenen Charakter canvas also auch der fraktionsführer etc. alle aktuell sind und alle auf dem Stand unserer Vorlage von Ronjas Charakter canvas (natürlich nur von der Struktur her.)

-----

#1578 [assistant]


-----

#1579 [user]
​ bitte lösche deine letzte Nachricht. du hast mich da falsch verstanden. mit fraktionsführern meinte ich die früherer aller aktiven Fraktionen. sprich von der eisernenklave akologie etc... ich möchte nach diesem durchlauf das alle Charaktere von jeder Fraktion und auch fraktionslose Charaktere. alle Charaktere, die wir bis jetzt angelegt haben, welche nicht archiviert sind. die alle möchte ich auf dem aktuellen Stand haben. das bedeutet mit Eintrag über das, was sie jeweils wissen, ihre restlichen Daten und die Struktur ihrer canvas.

-----

#1580 [assistant]


-----

#1581 [user]
​ sehr schön, vielen Dank! dann lass uns nun fortfahren. generiere nun erneut die Sicht unserer Bewohner
