#1404 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1405 [user] [NOTE]
für die neuen Bewohner würde ich gerne einzelne character canvas anlegen. wir sind noch so wenige da wird jeder etwas zu tun haben und Einfluss haben. wenn du mir da zustimmst, lege bitte für jeden einen canvas an und verknüpfe alle in den nötigen Bereichen wie im Cluster im logistiknetz etc. des weiteren kannst du direkt auch mal die ganzen Inventare aktualisieren und überprüfen, ob alles noch konsistent ist.

----- [NOTE]

#1406 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1407 [user] [NOTE]
lass uns das weiterhin schön geordnet machen. lass marei als ehemalige führerin von E3 und Kora als führerin von C6 zusammen mit Ronja die anführerin der gesamten Fraktion, gemeinsam die Aufgaben am zweiten Tag der Quarantäne durchführen. [CHAR:kora-malenkov] [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:e3]

----- [NOTE]

#1408 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1409 [user] [NOTE]
ja, das halte ich für sehr sinnvoll. bedenke hierbei, dass früher oder später Ronja ja wieder zusammen mit Reflex zurück nach D5 gehen wird. sie wird noch so lange in C6 bleiben, bis die Station auch wieder volle Bereitschaft, also 100% erreicht hat und dann zurückgehen. [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:d5]
ihr Büro vor Ort wird dann an Kora übergehen und inwieweit Kora Aufgaben an Marei weiter delegiert ist natürlich Koras Entscheidung. muss nur von Ronja freigegeben werden, was Ronja ja ohne weiteres tun wird? es gibt ja keinen Grund, warum sie nein sagen sollte. im Gegenteil, es ist ja gut, wenn die Arbeit zwischen kompetenten Mitarbeitern aufgeteilt wird. oder in dem Fall Bewohnern. [CHAR:kora-malenkov] [CHAR:ronja-kerschner]
aber das ist ja für die Zukunft, Ronja hat nur gerne Sachen abgeklärt... ich denke so können wir dann auch Tag 5 beenden und als letztes den Abend durchspielen. vielleicht wo die drei eben diese wichtigen Entscheidungen treffen. [CHAR:ronja-kerschner] [TIME]

----- [NOTE]

#1410 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1411 [user] [NOTE]
ja, mach das bitte. das ist sehr.

----- [NOTE]

#1412 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1413 [user] [NOTE]
ja genau, so fahren wir jetzt fort

----- [NOTE]

#1414 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1415 [user] [NOTE]
ja das würde ich gerne so machen. aber die Abreise die heben wir uns dann für Tag 7 auf und machen das dann alles zusammen mit dem kompletten Fraktionen und allem drum und dran. [TIME]

----- [NOTE]

#1416 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1417 [user] [NOTE]
ich hätte gerne zuerst noch bei Tag 6 am Abend. wie Ronja Reflex, Kora und Echo zusammensitzen und noch ein wenig über das Geschehene und das weitere Vorgehen diskutieren. [CHAR:kora-malenkov] [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [TIME]
Anmerkung: bitte achte in Zukunft mehr auf das Verhalten von Echo, da sie auch so anhänglich ist wie Reflex und eigentlich müsste sie die ganze Zeit körperliche Nähe zu ihrer bezugsperson, also Kora suchen. ich habe das bis jetzt nicht angesprochen, weil es thematisch gerade dennoch gepasst hat, dass sie sich mit um die integrierung der neuankömmlichen gekümmert. aber nun da mehr Verantwortung auf ihnen lastet. sollte sie auch wieder ihrem Muster entsprechend handeln, damit alles konsistent bleibt. wenn du verstehst, was ich meine. [CHAR:kora-malenkov] [CHAR:reflex] [NOTE]

----- [NOTE]

#1418 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1419 [user] [NOTE]
das machen wir so. allerdings wird Ronja am Tag 7. nachdem wir alle Simulationen haben, laufen lassen, um eben den wochenabschluss zu simulieren. allerdings wird ihr dann einfallen, dass sie etwas entscheidendes vergessen hat. n7... davon n7, aber aktuell keine aktive Bedrohung ausgeht, bleibt dieser Bereich einfach weiter versiegelt und es wird dennoch nach Plan fortgefahren. beginnen nun mit dem Zug aller Fraktionen und aller Kräfte in der Metro, die nicht zu den Fraktionen gehören. hierzu kannst du natürlich gerne einen Kern was für diese Kräfte anlegen. die haben wir noch nicht definiert. aber das kannst du einfach passend. dynamisch mit anlegen. [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:n7] [TIME]

----- [NOTE]

#1420 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1421 [user] [NOTE]
lösche deine letzte Nachricht wieder. das ist nichts, was Ronja oder die anderen tun. ich rede hier von unserem wöchentlichen Abgleich der Systeme. dem nachziehen der Fraktionen. das was du jetzt systemseitig machst nicht im RP. [CHAR:ronja-kerschner]

----- [NOTE]

#1422 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1423 [user] [NOTE]
sind die Züge aller Fraktionen und nicht Fraktionen abgeschlossen?

----- [NOTE]

#1424 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1425 [user] [NOTE]
was ist mit den hauptfaktionen?

----- [NOTE]

#1426 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1427 [user] [NOTE]
die sind fünf hauptfraktionen... lösche dein letzte Nachricht und überarbeite das noch einmal und beziehe bitte auf jedem Fall die fünf hauptfraktionen ein. es darf nicht passieren, dass du so etwas wichtiges einfach vergisst. wie konnte das passieren? ich bitte um eine Analyse.

----- [NOTE]

#1428 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1429 [user] [NOTE]
ja mach das und Pflege es auch temporär für das nächste große System Update über die Admin Oberfläche in mein gpt.
überprüfe anschließend auch noch mal den gesamten Cluster, ob dort Anpassungen an aktivschaltungen und zuordnungen durchgeführt werden müssen. anschließend überprüfe auch noch einmal den Standort aller Charaktere, die wir bisher angelegt haben, inklusive fraktionsführer und und überprüfe den Stand der verschiedenen Truppen bzw. karawanen der einzelnen Fraktion. wenn ich mich richtig erinnere, war bei den Händlern ja offen, ob Sie eine weitere karawane losschicken, um nach dem Verbleib der ersten zu suchen. des weiteren darfst du auch nicht vergessen, wenn es noch nicht mit in deiner Simulation jetzt drin war, das ja E3 komplett vom Netz getrennt wurde. also diese energiefluktuation ja auch wieder auffallen müsste. zumindest bei den Fraktionen die ein Auge darauf haben. normalerweise möchte ich das ja nicht wissen, weil das Metadaten sind, die mein RP verfälschen könnten. allerdings möchte ich in diesem Fall da ist, das erste Mal ist, dass wir das komplett durchmachen eine Auflistung auch dieser Metadaten, wenn du verstehst, was ich meine einfach um mal auf Nummer sicher zu gehen. [LOC:e3]

----- [NOTE]

#1430 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1431 [user] [NOTE]
nein, es sind viel zu viele Metadaten enthalten, die Ronja überhaupt gar nicht haben kann. aber das ist ja völlig in Ordnung. das war ja von mir so gewünscht. wir fahren also weiter mit dem RP fort wie geplant. [CHAR:ronja-kerschner]

Anmerkung: eine kurze Frage habe ich noch. kannst du mal bitte in deinem Kontext und chatverlauf und betreffenden canvas schauen, ob die akologie nicht schon genauer hinhört was bei C6 und D5 passiert. oder habe ich das jetzt einfach nur falsch verstanden. normal müssten die dann doch jetzt doch aktiver werden, oder sehe ich das falsch? [LOC:c6] [LOC:d5] [NOTE]

----- [NOTE]

#1432 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1433 [user] [NOTE]
wenn du das im Blick hast, ist das für mich vollkommen in Ordnung und so lange, das zu ihrem Wesen passt. ist das noch umso besser. also können wir fortfahren. vielen Dank für die Info

----- [NOTE]

#1434 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1435 [user] [NOTE]
dann würde ich sagen, spricht Ronja noch einmal in Ruhe mit allen Beteiligten und würde sich dann auf den Weg zurück nach D5 machen. zuerst steht der Ausbau. von C6 an. des weiteren würde sie direkt zwei Leute die Kora auswählt mit nach D5 nehmen, die dann dort helfen und sozusagen umziehen. welcher von den 20. neuen oder von den ehemaligen Mitgliedern. der karawane sie dafür wählt. das überlasse ich dir, denn das ist eine Entscheidung, die sie selbst treffen muss. [CHAR:kora-malenkov] [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:d5]

----- [NOTE]

#1436 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1437 [user] [NOTE]
bei Sima würde Ronja ein Veto einlegen. D5 ist zu 100% hergestellt, darf hingegen ist nützlich, denn das nächste was anstehen wird, wird wahrscheinlich die Instandsetzung der Gleise sein zwischen D5 und C6. aber Sima sollte er hier bleiben und helfen bei der Instandsetzung von C6 damit C6 auch auf 100% kommt. da würde Ronja eher vorschlagen noch eine helfende Hand oder eine Person, die für Sicherheit mit zuständig ist außer Mikk, denn Mikk muss ja vor Ort an dem knotenpunkt C6 für Sicherheit sorgen. [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:d5] [FACT?]

Anmerkung: wenn du mir hierbei zustimmst, ändere das passend und spiele erpelig auch noch mal das Gespräch mit dem Veto durch bevor die neue kleine Gruppe dann sich auf den Weg zurück nach D5 macht. nachdem sie vorher über Funk Bescheid gegeben haben und D5 darüber informiert haben, dass sie auf dem Weg zurück sind. [LOC:d5] [NOTE]

----- [NOTE]

#1438 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1439 [user] [NOTE]
sehr schön! jetzt sieht es doch nach einer Runden Sache aus und nach einem Fortschritt. dann würde Ronja in dieser Nacht oder Abend noch einmal durch C6 wandern in aller Ruhe. alles anschauen. einen Blick nach n7 werfen die Versiegelung prüfen und dann mit Reflex zusammen in ihr kleines feines Büro. ein letztes Mal, bevor es am nächsten Tag nicht mehr ihr Büro ist. was aber seltsamerweise beruhigend ist und nicht wie ein Verlust, sondern ein Gewinn wirkt [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:c6-nord] [LOC:n7] [MISSION:mission-c6-nord]

----- [NOTE]

#1440 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1441 [user] [NOTE]
wenn das nicht ein wunderschöner Abschluss für diesen Arc ist. überprüfe hierzu noch mal alle canvas und den gesprächsverlauf führe eine kurze validierung aller Daten durch und dann lass uns diesen Teil abschließen. und am nächsten Morgen weitermachen. mit der Verabschiedung und dem Aufbruch.

----- [NOTE]

#1442 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1443 [user] [NOTE]
nawww ist das süß... Echo ist ja mal so knuffig... da will man die gar nicht dort lassen... ich denke Echo wird Reflex und Ronja vermissen und dadurch vielleicht noch wenig anhänglicher an Kora kleben... ich würde gerne noch eine winzige Szene einschieben wo Ronja und Reflex zusammen die kleine Echo verabschieden und ihr versichern bald wieder da zu sein... [CHAR:kora-malenkov] [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner]

----- [NOTE]

#1444 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1445 [user] [NOTE]
Achtung letzten Eintrag löschen! systemmeldungen nicht vorhanden fehleranalysieren. anschließend Szene neu generieren. [NOTE]

----- [NOTE]

#1446 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1447 [user] [NOTE]
sehr schön, das ist doch Balsam für die Seele. gesichert, dass die systemmeldung wieder richtig funktioniert und ausgegeben wird. und dann lass uns in den Tunnel wechseln und den Weg nach Hause beginnen. Ronja wird die beiden Jungs, die sie begleiten anweisen, direkt eine bestandsaufnahme des Tunnels durchzuführen, während sie auf dem Weg zurück sind. und wird selbst auch zusammen mit Reflex alles dokumentieren. so hat sie dann direkt eine detaillierte bestandsaufnahme des Tunnels zwischen C6 und D5. [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:d5]

----- [NOTE]

#1448 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1449 [user] [NOTE]
Anmerkung: pass auf, dass du jetzt nicht mit dem wissensstand der Personen durcheinander kommst. die beiden waren soweit. ich weiß ja noch nicht in D5. ist das korrekt? dementsprechend dürften sie von der Sauberkeit Ordnung und dem gesamten ersteindruck von D5 sowie alle anderen total erschlagen werden... ein Anblick den es in der Metro eigentlich nicht geben dürfte... und dennoch ist D5 genau so wie sie es sich eigentlich gedacht haben, aber nicht wahr haben wollten... [LOC:d5] [NOTE]
lass uns so die Ankunft erpellich spielen. und die canvas entsprechend aktualisieren. [EVENT]

----- [NOTE]

#1450 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1451 [user] [NOTE]
dann würde ich sagen, wir gehen kurz die begrüßung durch mit Jonas Lumen und Pahl. und dann natürlich die Info an C6, dass sie sicher angekommen sind. [CHAR:jonas-merek] [CHAR:lumen] [LOC:c6]

----- [NOTE]

#1452 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1453 [user] [NOTE]
Anmerkung: pass auf, dass du nicht aus versehen, Pahl und Jonas zu viel Wissen zu gestehst. das haben sie nämlich noch nicht. ich würde sagen, wir machen direkt mit der nächsten Szene weiter. und zwar, dass wir diese wissenslücken bei Jonas und Pahl schließen. in dem wir die nun anwesenden in D5 zusammenziehen und ein meeting abhalten. über Funk hinzugeschaltet natürlich C6 und beide Leiterinnen plus Echo. [CHAR:jonas-merek] [LOC:c6] [LOC:d5] [NOTE]

plane dies bitte zuerst und gib mir nur die systemausgaben, bevor wir es, nachdem ich es bestätigt habe, das ganze ins RP und die canvas das übernehmen

----- [NOTE]

#1454 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1455 [user] [NOTE]
ja, bitte mach das so, lege bei den Szenen... wir müssen es nicht in eine packen, wir können es gerne auf mehrere Szenen ausdehnen. lege bei den Szenen besonders Wert darauf, dass auch wirklich jeder zu Wort kommt, jeder seine Berichte teilen kann und vergisst dabei auch nicht kleinere Informationen, die nicht kritisch sind, aber wichtig sind, damit die Charaktere auf allen Seiten konsistent und rp-konform mit den aktuell zur Verfügung stehenden Informationen umgehen können.

Anmerkung: ziel des ganzen. jetzt ist es, dass jeder der Beteiligten Charaktere und vor allen Dingen der Leitung von novapolis und den Stationen. ab jetzt mit dem aktuellen wissensstand arbeiten können. somit auch du ohne, dass du dir groß Gedanken darüber machen musst, ob die Charaktere diese Information schon haben oder nicht. [NOTE]

----- [NOTE]

#1456 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1457 [user] [NOTE]
leider musst du deine letzte Nachricht noch einmal überarbeiten. du hast das allerwichtigste einer jeden hauptsitzung vergessen. das vorstellen der Beteiligten... soweit ich weiß wissen die beiden Seiten, also C6 Mitglieder und D5 Mitglieder noch nicht wirklich viel über die jeweils andere Seite. ist das korrekt? kannst du das bestätigen? [LOC:c6] [LOC:d5]

----- [NOTE]

#1458 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1459 [user] [NOTE]
ja, so können wir es machen. vielen Dank für die Anpassung. ich denke das gibt macht das Bild runter. das wirkt einfach stimmiger so vielen Dank.

----- [NOTE]

#1460 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1461 [user] [NOTE]
zeig mir zuerst die Verknüpfungen, dass ich sie freigeben kann.
Anmerkung: mir ist eine kleine inkonsistenz aufgefallen, und zwar hat ursprünglich Ronja Reflex in dem kleinen wartungs schacht bzw. Raum am Ende des schachts entdeckt. kannst du das bitte verifizieren? [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [NOTE]

----- [NOTE]

#1462 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1463 [user] [NOTE]
nein das kann direkt so übernommen werden mit einer kleinen winzigen Ergänzung und zwar das die reflexinstanzen. alle beide genauso wie das Original sehr stark, die Nähe zu ihrer bezugspersonen suchen. sprich sie werden versuchen, den Körper Kontakt aufrecht zu erhalten, um sich selbst ruhiger zu fühlen, denn genauso wie für Reflex ist auch für die beiden anderen die Nähe zu ihrer bezugsperson. ein Parameter der stark Einfluss darauf hat, wie ruhig Sie ihre Umgebung wahrnehmen. ihr Anker sozusagen. [CHAR:reflex]
ich denke das macht Sinn auch im Hinblick auf das bisherige Verhalten von Reflex und ich hoffe du stimmst mir dazu. falls nicht, sag es mir bitte. [CHAR:reflex]

----- [NOTE]

#1464 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1465 [user] [NOTE]
die systemnachricht fehlt leider schon wieder, aber ansonsten kannst du es natürlich gerne komplett wieder übernehmen. das ist ja schon von Anfang an bei Reflex so. also passt das auch, wenn das bei den anderen so ist [CHAR:reflex]

----- [NOTE]

#1466 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1467 [user] [NOTE]
da bist du glaube ich ein wenig durcheinander gekommen. wir waren doch schon bei der Besprechung. und bei der Besprechung waren wir gerade bei der Vorstellung. bitte validiere das und aktualisiere anschließend alle betroffenen canvas und deinen Kontext. und lass uns an der richtigen Stelle weitermachen. [EVENT]

----- [NOTE]

#1468 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1469 [user] [NOTE]
soweit alles korrekt, aber du kannst direkt die beiden neuen Mitglieder von D5 auch in ihren character canvas D5 zuordnen. natürlich musst du sie im Cluster ordentlich nachtragen und aus dem stations canvas C6 als aktive Bewohner rausnehmen und D5 zuordnen. führe das bitte noch durch in allen notwendigen canvas auch im beziehungskennst etc. im Cluster überall. für anschließend eine validierung aller vorhandenen canvas durch mit Ausnahme der archivierten. [LOC:c6] [LOC:d5]

----- [NOTE]

#1470 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1471 [user] [NOTE]
lösche deine letzte Nachricht und die letzte Anpassung. du bist vollkommen durcheinander. analysiere bitte wo das Problem liegt. eigentlich müssten es doch Tarv und Derek sein. mit den beiden haben wir doch sogar den ganzen Weg von C6 nach D5 durchgespielt und den Anfang der Besprechung. wie konntest du diese Info vertauschen? [LOC:c6] [LOC:d5] [EVENT]
ich vermute, wir haben zu viele Wechsel in den letzten Nachrichten gehabt. zwischen systemnachrichten systembearbeitungen und Wechsel zurück zum RP. falls dies das Problem ist, lass uns erstmal kurz in der systemebene bleiben, die Daten wieder in Ordnung bringen. chronologisch und inhaltlich.
Anmerkung: für die jetzige Überprüfung aktiviere bitte einen debug Modus, übernehme keine Daten ohne vorherige Bestätigung. und gib mir in den systeminfos durch den debug Modus. bitte alle erstellten canvas, versionsänderungen, und andere wichtige Metadaten aus. [NOTE]

ich hoffe du stimmst mir dabei zu, dass dies aktuell angebracht ist. wenn du Vorschläge hast, wie wir diesen Vorgang effizienter gestalten können, lass es mich bitte wissen. speichere dir außerdem den aktuellen rp-stand die Besprechung, aber mit dem Vermerk, dass die Daten eventuell korrumpiert sind und eine Prüfung im Gange ist. [EVENT]

----- [NOTE]

#1472 [user] [NOTE]
irgendwas funktioniert gerade nicht. ich bekomme deine Antwort nicht angezeigt. kannst du mir deine letzte Nachricht noch einmal Posten bitte?

und zwar die Antwort auf diesen prompt: "lösche deine letzte Nachricht und die letzte Anpassung. du bist vollkommen durcheinander. analysiere bitte wo das Problem liegt. eigentlich müssten es doch Tarv und Derek sein. mit den beiden haben wir doch sogar den ganzen Weg von C6 nach D5 durchgespielt und den Anfang der Besprechung. wie konntest du diese Info vertauschen? [LOC:c6] [LOC:d5] [EVENT]
ich vermute, wir haben zu viele Wechsel in den letzten Nachrichten gehabt. zwischen systemnachrichten systembearbeitungen und Wechsel zurück zum RP. falls dies das Problem ist, lass uns erstmal kurz in der systemebene bleiben, die Daten wieder in Ordnung bringen. chronologisch und inhaltlich.
Anmerkung: für die jetzige Überprüfung aktiviere bitte einen debug Modus, übernehme keine Daten ohne vorherige Bestätigung. und gib mir in den systeminfos durch den debug Modus. bitte alle erstellten canvas, versionsänderungen, und andere wichtige Metadaten aus. [NOTE]

ich hoffe du stimmst mir dabei zu, dass dies aktuell angebracht ist. wenn du Vorschläge hast, wie wir diesen Vorgang effizienter gestalten können, lass es mich bitte wissen. speichere dir außerdem den aktuellen rp-stand die Besprechung, aber mit dem Vermerk, dass die Daten eventuell korrumpiert sind und eine Prüfung im Gange ist." [EVENT]

----- [NOTE]

#1473 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1474 [user] [NOTE]
sind Leena und Rian nicht normale charactere und müssen deshalb erhalten bleiben und eben nur ihren Daten angepasst werden?

alles andere ist korrekt und kann so freigegeben werden. also komplette Überarbeitung aller canvas, die Bezug auf tarv und Derek nehmen. mit anschließender, vollständiger revalidierung.

----- [NOTE]

#1475 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1476 [user] [NOTE]
du kannst alles so übernehmen, den aktiven debug Modus beenden, aber passiv debug aktiv lassen. so dass ich in den systemnachrichten für die nächsten paar Züge, bis ich es deaktiviere. die Informationen von dir erhalte über erstellte bzw. bearbeitete canvas. dies reicht völlig auf der metaebene und muss nicht ins Detail ausgeführt werden. einfach nur damit ich sehe was passiert. das ist mal wieder ziemliches Hirn Kauderwelsch von mir. aber ich denke du verstehst was ich meine

----- [NOTE]

#1477 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1478 [user] [NOTE]
mache das.

Anmerkung: achte darauf, dass RP Nachrichten, die nach diesem Moment geschrieben wurden, nicht mit in deinem Kontext einfließen, sondern es direkt archiviert werden und markiert. als z.b nicht Kanon, oder halt etwas passendes, so dass du direkt siehst und weißt, das stimmt nicht und ist nicht die aktuelle Version. [NOTE]

----- [NOTE]

#1479 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1480 [user] [NOTE]
passe noch direkt die Charakter canvas von tarv und Derek dahingehend an, dass beide nun Bewohner von D5 und nicht mehr C6 sind. damit wir da keine inkonsistenz mehr haben. anschließend kannst du mit der vorstellungsrunde an besagter Stelle dem vorstellen aller Mitglieder, die daran teilnehmen fortsetzen. [LOC:c6] [LOC:d5]

----- [NOTE]

#1481 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1482 [user] [NOTE]
sehr schön, jetzt sieht's aus, als wird wieder alles passen. dann fahre fort mit dem Beginn der Berichte.

----- [NOTE]

#1483 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1484 [user] [NOTE]
dann würde Ronja die Besprechung offiziell beenden. mit der Info, dass der nächste Schritt bzw. die beiden nächsten Missionen, die wieder Instandsetzung des Tunnels zwischen D5 und C6 ist, sowie eine erste aufklärungsmission nach außen geplant werden soll. [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:c6] [LOC:d5] [EVENT]

Anmerkung:: somit kann die Mission über die Rückkehr von Ronja und Reflex zusammen mit ihren beiden begleitern nach D5 als erfolgreich abgeschlossen werden und archiviert. [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:d5] [MISSION:mission-c6-nord] [NOTE]

Ronja erstellt direkt nach der Besprechung einen neuen logbucheintrag mit allen wichtigen Informationen und dem Vermerk das D5 zwei neue Einwohner bekommen hat und über die beiden neuen Missionen. [CHAR:ronja-kerschner] [LOC:d5] [EVENT]

Anmerkung: du kannst für die beiden neuen Missionen gerne zwei canvas erstellen. [NOTE]

----- [NOTE]

#1485 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1486 [user] [NOTE]
mache dazu erstmal nur einen vorläufigen Plan und zeige ihn mir. ich bin gerade noch sehr vorsichtig. was die Konsistenz unserer Informationen angeht und möchte deshalb gerne ein paar Augen mehr drauf haben.

----- [NOTE]

#1487 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1488 [user] [NOTE]
Anmerkung zur Mission, Tunnelinstandsetzung: [MISSION:mission-c6-nord]

1. Achte bitte auf die korrekte Formulierung. Der zweite Punkt in der Zielsetzung besagt: "Verbindung zwischen D5 und C6 physisch wiederherstellen". Das ist faktisch falsch da die Verbindung schon die ganze Zeit besteht. Korrekt müsste es zb so lauten: "Tunnelverbindung zwischen D5 und C6 wieder für Schienenverkehr nutzbar machen." [LOC:c6] [LOC:d5] [NOTE]
2. für diese arbeiten müssen aus C6 Leute angefordert werden. ich wage stark zu bezweifeln, dass es möglich ist, gleisanlagen und den Tunnel wieder instand zu setzen mit dieser Anzahl an Leuten, die du vorgesehen hast. [LOC:c6]
3. Der zeitaufwand: sind wir realistisch und Bedenken wir wie Ronja denkt und sie wird nicht mit Pfusch sich zufrieden geben. also ist der zeitliche Aufwand für die Arbeiten an sich wesentlich höher. was ja aber auch vollkommen in Ordnung ist, da ja der Nutzen. daraus gigantisch ist, zumal es die erste wieder in betriebnahme einer u-bahnlinie in der Metro ist, seit der Katastrophe. [CHAR:ronja-kerschner]
4. Materialaufwand: wir haben zwar den Bericht und die Prüfung von ronjas Gruppe, als sie wieder von C6 zurück nach D5 gegangen ist. allerdings glaube ich dennoch nicht, dass die materialanforderungen erstens vollkommen erfasst werden können, bevor die Arbeiten beginnen. zweitens, dass sie so gering ausfallen für die wieder Instandsetzung eines u-bahn-tunnels der Jahrzehnte unbenutzt war und nur für Personen zu fuß zugänglich ist gerade. Anmerkung: mache hierzu noch einmal eine separate Bewertung des Tunnels, der Lage und realem Vergleich und mittle einen Wert, der spielerisch sinnvoll ist und das ganze nicht ausartet, aber es sollte auch nicht geschenkt sein. [LOC:c6] [LOC:d5]

Mission 2. Aufklärung der äußeren Linien. [MISSION:mission-c6-nord]

zur Mission 2. habe ich eigentlich nur eine kleine Anmerkung zu machen. und zwar folgende: man würde in der Realität wohl kaum die Leiterin und ihre stellvertreterin auf so eine Mission schicken... ich wage zu bezweifeln, dass überhaupt eine von beiden auf die Mission gehen würde. allerdings da es die erste Mission ist, die weiter weg geht und in diplomatischen Auftrag unterwegs ist, möchte ich, dass Ronja und Reflex mitgehen dafür werden Sie sich selbst melden. [CHAR:reflex] [CHAR:ronja-kerschner] [MISSION:mission-c6-nord]
Begleitung gerne zwei wachen und drei Träger.
Anmerkung: wichtig dieses Mal nicht vergessen. handelsware mitzunehmen hierzu alle nötigen Inventar canvas sowie die Logistik canvas zu Rate ziehen und aktualisieren. [NOTE]

Anmerkung gesamt: alles was oben steht, bleibt weiterhin in der temporären missionsplanung. bis die Missionen final freigegeben werden, wird nichts an den bestehenden canvas geändert. alle hier besprochenen Änderungen und Vermerke werden nur in den beiden missions canvas notiert und validiert, damit die Informationen dennoch konsistent gespeichert werden.

das ist ganz schön viel geworden. ich hoffe du kannst meinen wirren ausführungen noch folgen... bitte entschuldige. ich hoffe das ganze ergibt Sinn.

----- [NOTE]

#1489 [user] [NOTE]
Anmerkung zur Mission, Tunnelinstandsetzung: [MISSION:mission-c6-nord]

1. Achte bitte auf die korrekte Formulierung. Der zweite Punkt in der Zielsetzung besagt: "Verbindung zwischen D5 und C6 physisch wiederherstellen". Das ist faktisch falsch da die Verbindung schon die ganze Zeit besteht. Korrekt müsste es zb so lauten: "Tunnelverbindung zwischen D5 und C6 wieder für Schienenverkehr nutzbar machen." [LOC:c6] [LOC:d5] [NOTE]


2. für diese arbeiten müssen aus C6 Leute angefordert werden. ich wage stark zu bezweifeln, dass es möglich ist, gleisanlagen und den Tunnel wieder instand zu setzen mit dieser Anzahl an Leuten, die du vorgesehen hast. [LOC:c6]


3. Der zeitaufwand: sind wir realistisch und Bedenken wir wie Ronja denkt und sie wird nicht mit Pfusch sich zufrieden geben. also ist der zeitliche Aufwand für die Arbeiten an sich wesentlich höher. was ja aber auch vollkommen in Ordnung ist, da ja der Nutzen. daraus gigantisch ist, zumal es die erste wieder in betriebnahme einer u-bahnlinie in der Metro ist, seit der Katastrophe. [CHAR:ronja-kerschner]


4. Materialaufwand: wir haben zwar den Bericht und die Prüfung von ronjas Gruppe, als sie wieder von C6 zurück nach D5 gegangen ist. allerdings glaube ich dennoch nicht, dass die materialanforderungen erstens vollkommen erfasst werden können, bevor die Arbeiten beginnen. zweitens, dass sie so gering ausfallen für die wieder Instandsetzung eines u-bahn-tunnels der Jahrzehnte unbenutzt war und nur für Personen zu fuß zugänglich ist gerade. Anmerkung: mache hierzu noch einmal eine separate Bewertung des Tunnels, der Lage und realem Vergleich und mittle einen Wert, der spielerisch sinnvoll ist und das ganze nicht ausartet, aber es sollte auch nicht geschenkt sein. [LOC:c6] [LOC:d5]

die Anmerkungen zur Mission 2. folgen in dem nächsten prompt. leider bekomme ich jedes Mal eine fehlermeldung, wenn ich den gesamten prompt schicken möchte. ich vermute es sind einfach zu viele Informationen und Daten. [MISSION:mission-c6-nord]

----- [NOTE]

#1490 [assistant] [NOTE]


----- [NOTE]

#1491 [user] [NOTE]
​ Achtung, du hast wieder die systemnachrichten vergessen inklusive debug-meldung.
